2. En pseudocódigo, usando semáforos, resolver el problema del "rendez-vous" (o encuentro).
 Consiste en tener dos procesos, tales que uno de ellos mientras ejecuta deberá alcanzar 
 un punto(o marca) dentro de su código, y lo mismo con otro proceso. El primero de ambos
  que llegue a la marca correspondiente deberá quedarse esperando a que el otro proceso 
  llegue a su marca, y recién en el momento en que el otro haya llegado, ambos podrán 
  continuar ejecutando su código a partir de allí. Escribir o discutir luego una solución 
  análoga del rendez-vous para para 3 o más procesos, cada uno con su código y su marca dada. 
  (Opcionalmente, implementarlo en Python u otro lenguaje, imprimiendo mensajes que informen
   cuando los procesos lleguen a las marcas dadas. En este caso, dentro del código podrían 
   utilizar algún paquete o clase existente que implemente semáforos...)

    P                        Q

non-critical            non-critical

signal(Q1)              signal(P1)
wait(P1)                wait(Q1)
zona-encuentro          zona-encuentro

p y q no pueden avanzar a la zona 'critica' hasta que el otro haya llegado. De esta
manera podemos coordinar procesos

    P                   Q               K

signal(P1)           signal(Q1)       signal(K1)
wait(Q1)             wait(K1)         wait(P1)
wait(K1)             wait(P1)         wait(Q1)

para n procesos

    P1               P2               P3                   Pn
signal(P1)      signal(P2)      signal(P3)          signal(Pn)

for i in range(n):
    if 